# SQL 语法

- [词法结构](#词法结构)
  - [标识符和关键词](#标识符和关键词)
  - [常量](#常量)
  - [操作符](#操作符)
  - [特殊字符](#特殊字符)
  - [注释](#注释)
  - [操作符优先级](#操作符优先级)
- [值表达式](#值表达式)
  - [列引用](#列引用)
  - [位置参数](#位置参数)
  - [下标](#下标)
  - [域选择](#域选择)
  - [操作符调用](#操作符调用)
  - [函数调用](#函数调用)
  - [聚集表达式](#聚集表达式)
  - [窗口函数调用](#窗口函数调用)
  - [类型转换](#类型转换)
  - [排序规则表达式](#排序规则表达式)
  - [标量子查询](#标量子查询)
  - [数组构造器](#数组构造器)
  - [行构造器](#行构造器)
  - [表达式计算规则](#表达式计算规则)
- [调用函数](#调用函数)
  - [使用位置记号](#使用位置记号)
  - [使用命名记号](#使用命名记号)
  - [使用混合记号](#使用混合记号)

## 词法结构

### 标识符和关键词

### 常量

### 操作符

### 特殊字符

### 注释

### 操作符优先级

## 值表达式

### 列引用

### 位置参数

### 下标

### 域选择

### 操作符调用

### 函数调用

### 聚集表达式

### 窗口函数调用

### 类型转换

### 排序规则表达式

### 标量子查询

### 数组构造器

### 行构造器

### 表达式计算规则

## 调用函数

### 使用位置记号

### 使用命名记号

### 使用混合记号
